# ModbusCom

Для запуска проекта необходимо сначала настроить slave-устройство при помощи ModbusSim\mod_RSsim.exe. 
Стандартные настройки:
BaudRate - 115200
Parity - Even
DataBits - 8
StopBits - 1
Port - COM5 (необходимо, чтобы данный порт был открыт!)

После настройки устройства необходимо запустить решение ModbusCom.sln. 
В файле AppConfig содержится класс с соответствующим именем, в котором присутствует поле ServiceURL (по умолчанию http://localhost:8080/).
По этому адресу разворачивается небольшой сервис, предоставляющий историю состояний изменяемых регистров (если удалось подключиться к 
источнику данных) или же информацию о текущем состоянии изменяемых регистров (если подключение к источнику данных оказалось неуспешным).
Если подключение к источнику данных оказалось неуспешным, то необходимо в файле AppConfig изменить поле ConnectionString на валидную
строку подключения к базе данных, чтобы по адресу ServiceURL можно было увидеть историю состояний регистров, а не только последнее измерение.

Также проект можно запустить через терминал в самом VisualStudio. Для этого необходимо в терминале перейте в папку с проектом (*.cproj) и 
прописать команду dotnet run [startAddr, registersCount, port], где startAddr - адрес начала заполнения holding регистров, registersCount - 
количество изменяемых регистров, port - COM-порт (по умолчанию COM6).

После запуска проекта в окне терминала будет отображаться информация об отправленных POST-запросах. По адресу ServiceURL будет расположена
таблица с результатами измерений. Для отслеживания изменений необходимо обновлять страницу.
